탑기어 제작 사무실
전 지금 던스폴드에서 탑기어를 촬영할때 사용하는
OB 트럭*안에 있습니다. (이동식 방송국)
저 5대의 모니터를 보면 아시겠지만
쇼를 촬영하기 위해서 저희가 사용하는 5대의 카메라입니다.
지금으로 부터 약 5분뒤에 리허설 촬영에 들어갑니다.
이번주에는 정말 기막히게 재밌는 쇼가 준비되어있습니다.
제레미가 신형 GT86을 타고 파워테스트를 하는것으로 시작합니다.
그 다음 저희가 예전부터 자주 해왔던 레이스를 합니다.
애들이 윔블리 스타디움에서 출발하여
밀라노에 있는 산시로 스타디움까지 경주를 합니다.
제 시간에 이탈리아에 도착하기 위해서
출발지점에서 만나는 시각은 정말 이른 새벽3시 였습니다.
하지만 걱정스럽게도 3시20분이 지났지만
제레미는 도착하지 않았습니다.
여느때와 같이 제레미는 자동차를 몰고
리처드와 제임스는 대중교통을 이용합니다.
제레미는 쉘비 머스탱을 타고
제임스와 리처드는 버스와 기차를 타고 밀란까지 갑니다.
아마 이게바로 이길수 있는 좋은 기회인거 같아.
케롤쉘비를 위해서 이기자구 가자!!
그리고 이번주에는 아주 대단한 손님을 모셨습니다.
스코틀렌드 출신의 에이미 맥도널드씨 인데요
정말 자동차를 좋아하시고 완전 자동차 광 이십니다.
학교의 모든 친구들이 제가 엄청난 포커 페이스를 가지고 있데요.
그래서 남들은 제 기분이 어떤지 잘 몰라요.
(엄청난 스코티쉬 사투리라서 하나도 못알아 듣겠음;)
전체적으로 정말 재밌는 쇼가 될겁니다.
제작 Estoque - blog.naver.com/incusx